楞严经第三期啊，
那么我先那个更正一下，
昨天上一期讲的时候说这个楞严经是墨法时代，
最后一个面就讲错了啊，
是墨法时代。
第一个面啊啊，
这个奖金是啊只是脑子里过一遍，
就直接就讲啊，
没有先写好文案啊，
不是照着念的。
所以有可能讲错啊，
希望大家理解哈啊就就这种嗯口误啊，
小小地方的口误可能会有但。
是这个讲到核心心义里的时候肯，
定是认真讲哪，
怕讲错了当，
成也会说我再讲一遍这个地方啊嗯。
嗯咱，
们就从昨天嗯说的第一句之后往下开始啊佛，
子助持善超猪油农以，
国土成就危矣啊这，
下面还有一句这两句都是在讲这个阿罗汉是什么样的人啊就？
是这个屋漏大阿罗汉我，
的弟子们都是什么样的人脖子？
坐曲嗯佛子这个嗯，
佛子是通俗来说就是佛的弟子啊那什么样的人称，
之为佛罗弟子啊有些说法是说像像佛，
一样啊拥有大菩提心的人愿意，
出来渡人的人嗯常用称之为佛词也有小城的，
标准对啊渡人是大，
城的标准小城的。
标准，
就是持检呃受佛界然后，
按照佛界来来要求自己的生活规，
范的这样的人就要脖子那么嗯在那个啊第三经理嗯有一段啊这个
地藏菩。
萨曾经是嗯成经是大张之子刚遇到了一位佛啊
他们这个活啊因为长得非常的舒适嗯日常。
下一个和普通人不，
一样啊就心里想，
啊这样舒畅的身体应，
该，
不是搞人类的这个欲念啊你运生出，
来的啊是吧就问，
他啊嗯你是怎么得到这样的肉身的啊这伟峰就告诉，
他啊久远别来度同，
量众？
生啊他在这里不说了他刻苦修行的走远前我是？
说是久远前来度托无量，
的众生嗯就是嗯这个地段经，
理前面就提到了，
一个存活的标准是堕挫，
了无量众生并不是刻苦修行无量啊我。
俩，
我俩是那个重点节啊就是你的休息时间并不重要而是度它的，
重分数量让前。
重了啊啊这是大成的一个非常，
重要的标准啊我们普度众生啊，
嘴上说是普度众生以前不了，
解嗯这个核心意义嗯缺货同体的时候啊都，
以为这只是一个道德成本上的或者，
你发心成本心里境界啊对足够高尚就，
可以嗯但是呢你等等你理解这。
个最，
过总体之后发现啊，
这个事呢啊就硬性标准你不做这个就，
成不了公司啊就像，
除了彭仔后面，
也很难再有所进步。
必，
须注册和有缘自己的众生才可能所以在这里我们看佛子坐词佛子
啊应该是嗯，
既然这个是大成经典那这个疯，
子应该是很愿意渡人的这些嗯是啊还有作，
词嗯这个主持我们在系列里嗯方向师傅我来。
了现在你最高领导人嗯嗯叫坐车坐事嗯我也得关注于这个境界安
罪佛的境界当，
中或者说犯罪佛法当中啊你有你有这案例，
嗯住在这个世。
间其，
实我也觉得也是啊嗯就是让这个。
活法，
在这个。
时间为止并且继续传承下去啊这样的，
人汕，
头猪油哦有有这个在前面的奖金当中提保二十五，
有哈二十五有就包含了，
所有的啊轮回你的数，
据，
栏啊所以这个啊你。
有一种说法是三有也有说说法是二十五三有的时候就简，
单的是预见设计工设计，
啊的这样的啊名词解释呃，
简单理解一下就可以了上周就就是阿罗汗美京超越
的轮魂世界啊容于国土哦这个国土是佛的国土。
啊并不是我们小世界那一个的那，
个国土而是呃这个收获世，
界冲就的一个国土哈重新问一啊啊曾经为这些人啊这些成为大乱
的人，
们嗯他们形象啊他是很庄严。
疏圣的法向庄严的所以让人看起来就是宫颈和轻片进行啊因，
为这出来哦一个出家人就要穿，
的嗯衣服走在街上出来让人看到晚上的驾，
校那也是一种表法啊所以嗯接下来就需要有。
这么一个位移，
哈播放下一曲哈呃重国转轮要看衣服严禁匹力重泛三，
界应身无量不脱，
众生八戒未来超出陈磊啊这些都是在，
描述阿罗汉是什么样的人从何转轮嗯这个讲什。
么去嗯全法的意，
思啊啊跟着佛一起拳法，
啊下一句要看衣服看是看，
做呃看受哦就是可以成，
分可以承接这个大任，
务啊像遗嘱就是国的遗嘱我国的遗嘱就是普，
度众生嘛啊让这个国法传承下去并，
且能够度很多众生啊能够看守，
这样的任务哈严。
禁毗邻匹尼是戒律，
的意思那么严峻就是严严格持戒啊严格持，
戒以作为？
表，
率以众生之表率维持自己的修行赶，
紧给您红放三界不是，
宏大的喜呃方案是，
示范嗯给给大家做一，
个模范来看这，
样的意思啊哎这这几句啊，
都是在说啊这些阿罗，
汉们是有什么样的功德哈这个红，
泛三界是其实界的啊，
界行上嗯有是有模范作，
用一生无量渡脱众生啊应声，
这个已经知道了啊有暴生化身，
还有一种真是叫定神啊医生是根，
据这个啊众，
生的需求我众，
生希望啊继续出现什么样的人渡，
脱他们的时候做这，
个菩萨会出现什么样的瘦身形。
象，
啊也是个化身啊给他们看然后呢杜特注射。
啊，
印射物量可以实现很多，
的定身来度过众生嗯拔星未来超出层雷拔？
进位了就是在未来还会继续普度众生打到最后呢啊嗯淘宝月珠陈
，
雷啊月珠陈雷的简单，
说那。
就是这个轮回世界，
啊嗯你在你有，
烦恼在轮回世界里继续。
轮回那就叫有成人对最终承认就是，
可以做人解脱哦断生死处沦为的意思下一句啊下一句讲的，
是这些句子当中的几个几位九九九啊六，
零其名曰大智，
舍利佛摩。
诃莫倦，
莲摩诃揭西罗嗯布罗那弥多罗尼子须菩提如果你沙陀。
啊，
等安为圣主嗯这这些个啊文，
明啊或者后面的一些嗯故事像。
像故事的面容容就像故事一样的，
内容就简单讲过完，
了在这里先讲这个舍利佛，
啊摩诃机器统第，
三位摩诃机系统这两个，
是嗯魔诃机器。
呢，
是舍利佛的舅父舅舅舍利佛啊，
这个舍利是他母亲的。
名字舍利，
佛呢就是他的呃取名就是谁的子这样的意思啊母亲这，
个舍利嗯有解释是舍不牛啊他的眼睛就像。
啊，
这个你比较明亮啊所以他。
的母亲叫这个秋啊舍利然后，
取生的儿子就叫小力跑啊这个小力博是智慧，
第一的那么和他舅舅，
有什么关系呢啊在故事上说是啊他舅舅这，
个人本来很喜欢但能到处，
辩论哈他喜欢变了完了然后嗯清泉和这。
个嗯姐姐啊啊妹妹还是我准备叫个小礼包的母亲把他变了嗯但，
是总是都能赢吧嗯只不过这个，
后来这个这个妹妹嗯你们呢怀了这个首立手立坡之后呢完，
了这个白色之后呢它就变多了他就知，
道啊这个肚子里的孩子可能都冷不起所，
以呢他就跑不去嗯修行找各种，
外道，
学习啊然后呢回来之后发现等学完了，
回来之后发现你这个啊沈立。
波门外甥嘛已经跟着我出现了所以？
他，
的这种国际我那里感染病了啊这种变数了他们就，
赶紧给我出家啊所，
以这回是啊变成了。
第一个嘛啊舍利佛是智慧第一嗯这为冒号机血管是变起来第的然
后中间还有这位幕，
后，
孟建林大家都知道。
啊，
孟建莲是神通第的人嗯他为了救母，
亲呃为栏盆节就是重发嗯嗯这个故事就不，
讲了啊嗯物见人意为采书，
轼呃在他的祖，
先嗯曾经入山，
修道哦采说而时啊说这个是草字头，
下面说什么书啊日常。
植，
物嘛他在山上嗯嗯古代那些，
印度啊有很多人休闲都是跑跑进，
山里嗯自己，
找东西去这样修行的话是以这个为名我可以说就是祖上。
就有能一直修行的这样的家族啊那么这，
个穆建林是，
他们家族的姓那么他的，
名字呢就七里庄啊这个名字怎么来的啊是不是无结束的意。
思嗯他，
们父母哦你老五子以祷告为大树哦然。
后就先这了干所以就请，
问就无结束啊距离图啊然，
后第四位波罗那蜜多罗，
密，
经啊这个布洛纳是这，
个他的不民你是马瑞这。
个愿，
望满足是这个意思啊，
啊那弥多罗尼子是慈。
女，
类型而是他的母亲啊然后就把它拼，
在一起我就成为一个人的名字，
叫卵之子啊但是说，
法第一个好下，
一个是是 putting 连续不提示逆为空生啊据，
说他出生的时候家里的这个好吧仓，
库，
里的钱财呃成果。
都消失了都变工了啊但过了七，
天之后呢这个东西就出现了啊所以叫做工商啊因为从哦没，
有的地方又重新出现所以叫上线啊，
然后他的父母呢就觉得很奇，
怪嗯又跑去上了一步啊，
然后得到了一个等急的？
话啊，
所以这个人啊，
许不提的是解封第一的十，
十大第一种啊解，
封第一还有一位是拥抱你小，
图啊这个位。
呢嗯是立为诚信本来是无尘本来是空嗯，
因此误导他是嗯关神嗯观察对六成，
嗯构成了它，
的性质呃然后一，
起来悟到的人呢嗯，
下一节啊富有无量匹智无学并，
提初心嗯从来佛所捕，
捉比丘休下自知没问题在这，
里无量体之无行嗯品质品质当然指的。
是品质薄啊体质说翻，
译过来就是元角和独角啊这两位上嗯还有。
吴雪嗯无非是阿罗汉开，
始算凡夫啊这个，
轮回内的凡夫都，
是有学嗯还需要，
学习类型我们。
现在就是已经在理论，
上啊基本没有什么可，
学的所以这种工，
具无雪哈那么这个圆角有多久呢啊这个，
在其他地方的。
时候只能过因为这个啊佛法是注，
重，
传承的嗯只有从顺便，
解脱的来下来教你我才可能，
解脱而且必须有大幅的心情来解脱但是呢有一类人啊你就再来。
来啊他。
们是不需要办人事间的师，
傅哦这样子啊我在这个大的指。
导项目也可，
以修到解脱，
的程度啊但是博拉就不解释这些事情啊当然那个是那个。
时，
候是没有办法解释进来的所以就给他们取了名叫王爵读绝不过你
用。
逻，
辑去想一想啊然后这个事情还是不靠活，
的指导公司不靠已经解。
放，
的人的指导就有就靠自己能够解，
脱的啊那么这样的它也会出来成么那。
这个世界就是讲这个，
解，
说的话不知有佛教一个肯定有很，
多的很多的宗教我操肯德基很多，
的，
学派都在几个集。
团呃而且又按照他们的理解起因，
啊什么的啊但是这个世，
界并没有这样的宗教只。
有一个佛法啊在讲解过？
了好除，
了佛教之外还有修仙体系的是，
道教嗯都要大点的去追求成胜嘛啊。
还，
有印度教保密度叫啊印度教是，
那个呃佛陀时代就已，
经有的婆罗门教后面又加了佛教。
的一些东西放到里边，
啊国断的英国，
也放到了里边啊然后就混加成一。
个，
限制的一，
模想法但是印度教育有因果但是他也不不讲解脱呢那，
么下一个词叫定其初心同来佛。
祖啊初心是触发新的意思出发心啊突发性也可以说，
是你就要问一下谁否想理解国法。
这也叫出发心啊再往上走啊更高的，
境界是发了菩提心也就叫触，
发心我们在这里指的应该是都是没有，
解脱的了因为后面呃前面这个，
体积无邪都是已经解脱了阿？
罗汉那么定期出新的时候大个应该，
是没有解脱的这些有些的弟址们哈这些人呢从。
来佛手然后辅助比丘啊首助就是不属于这些，
笔，
秋讼后边就这么休假自资啊休假啊就是，
夏安居嗯夏安居期间是三个月从，
四月十五日至七，
月十五日为。
期，
三个月嗯这段，
时间就住在一个地方不出，
行嗯还有这个自资呢这这。
个，
呢嗯夏安居结束之后结束的最后三天嘛结束结束的时候最后三三
天借，
七月十四十五日十六日这三天，
叫自今日自，
今日啊啊就是互相啊呃准备，
自己的过错然后忏悔然后呢还有互。
相检举让别人检举我，
我的过错然后我也要进，
行忏悔啊是这样的日子啊。
最后还会有一场访问进行嗯这个，
回想啊这，
个三个月嗯艰苦修行的这个工作要回归给众众这，
是最后一个啊下一，
句啊十方菩，
萨自觉信仪嗯清奉此言将，
求命意啊十方。
菩萨啊十方就应该就是呃不止包含这个社。
会世界周围的很多佛世界啊都包括了十方世界。
就是菩萨或者自觉信疑啊这，
个也是询问的自觉信疑然后呢啊询问佛佛法。
啊然后这个啊解决，
自己的心中的一，
步啊清奉此言清奉啊去亲近奉，
誓的一下慈严呢，
啊指佛、
嗯佛是，
慈悲的还是呃，
具有威呃威严慈悲这，
这具有威严啊这是指佛啊来亲啊来亲近。
和，
奉誓佛然后啊向他求这个，
命意将。
求，
密求这个佛法的，
命意啊那么在这里就要讲一下这个菩萨这个呃果，
味哈在小城经典，
里在小城经典是没有菩萨果味、
的啊但是，
这个有菩萨一词基，
本上指的就是佛的全称嗯还有这个弥勒故享，
啊你要不断。
也是这，
下下下期要生，
货的嗯你举这些特定的人嗯但，
是没有不像国外的只有到，
了大肠才有菩萨，
的果味也会出现很多菩萨啊所。
以嗯，
一般看活经出现这个而经法大战争中出现大量的菩萨啊有名的菩
。
萨没名的菩萨的，
时候就大，
概能看出来这个佛经，
就不是佛，
在世的时候，
出现的嗯我再这，
出现这个姿态杂案中嗯长海中南海中意阿海呃这。
长拉哈这几个四步二行阵吧这里都没有，
明确就讲这个菩萨的国味是，
什么都是指这个特定的嗯咱们。
理解的这一个呢就看佛，
金就讲啊这这些个铂金效果未出现的啊把名，
字铺展出，
去那就，
是弄这个大中金的哈啊那么看下一项技续如来辅，
作哦延安啊惠州惠中宣誓，
时后，
啊后来呢就开始也，
坐在那里就在，
法座上开始讲法了嗯下一。
句法院听懂德未村游嘉陵仙，
音嗯电视方式有些嗯校的弟子们，
嗯听到了法之后都觉得啊这样的玄妙的话从来，
没有听过啊嘉陵，
先音是国讲法的音这个事情是辨识，
方向辨识方便这样的，
说法也都只有在他曾经也也。
出，
现啊辨识发现那不只，
是在我们这个收破世界讲法啊呃这个声。
音嗯，
他说法的内容会呃腐，
败，
到七八世界去啊菩萨菩，
萨来具道场果人是不是失礼而，
为上身那么就有很多很，
多菩萨啊西方是这个菩萨啊都，
来这个道场来听啊我是说是点二十三，
楼我提这个相，
手这是菩萨的中的，
啊所谓代表就是这个人说师利菩萨啊那么在佛的弟子当。
中，
这个千二百五十五人都是佛推，
斗人、
间、
的注、
释、
弟子啊、
在，
这里是迦耶和阿难为上手嗯迦，
也是大迦耶这个，
人比释迦牟尼佛至少多五十？
岁吧啊据说是释迦牟，
尼佛成斗的时候这个，
人就已经是五十六岁还有这个阿难呢啊阿南这，
这个人呢就比国，
友年纪小也可能是小了啊二十岁左右吧嗯十多岁或者是二十，
二十多，
岁左右啊因为这个是，
嗯活出来讲话的时候呢啊，
这个小蛙呢还是个孩子。
的，
时候就去听过话后来成年就出出家了啊所以这，
这个选人他都是有讲究的哈啊这个一个人呢是自自己爸爸辈儿那
个年代大二。
十岁就是爸爸辈儿嗯是，
十五六岁嗯十七八岁，
就可以结，
外生子啊所所下一代下下一代这个嗯再呢就是他的下一代辈儿日
本的人而讲到了这是一个没有投胎的啊。
地，
址那肯定是这个文书和普普先是左右我试着哈下一句直播生意王
为其父王贵者应灾请播工业细影如，
来广受兼修无上冒位兼负清，
验诸大菩萨啊波斯密王啊这个名字翻译过来是，
月光的意思据说啊这，
个波斯密王嗯和，
博士同一天出生的，
人嗯不只是同时代还是同一天出生的，
人嗯所以在博出生的那，
天就有毁嗯好的很多对项哈有了对象啊他的父亲以。
为这就是嗯是他这个儿子波斯密瓦出生，
的，
啊所以有了这，
样内向啊所以就给他啊取的名字叫月光哈啊他。
呢是中印度嗯乔夏罗国的国王啊住在，
首卫场是当时的嗯我叫收团的大，
外呼外呼就是在外，
部在外的布置播报的能分啊就是俗家弟子啊应该俗家弟子，
当中排第一位。
因，
为他的身份最高嘛嗯会议里应该啊在，
这里这本书上这个断句应该有点问题啊我与其父王然后是一个呃
振华汇率印，
章为他的数额，
汇率嗯背着就是屁股呢替讳的，
日子啊也就是去世的那一天不记得嗯因为在古代这个网络嗯他的
名字呃都是不可。
以随便提的啊名字上的，
字是不可以给随，
便提而且王络去，
世，
的那一天是悲伤的日子也可，
也不能随便替啊所以叫。
汇率在这里应该嗯在这一天已经在了就是社灾供养这些出，
家的牲众啊嗯请和工业工业是，
偏点或者不公啊静件是用来办正事的嗯。
嗯办理博士的地方啊也不能在那个正点里吃饭啊，
所以就把我请到了偏见当中是因，
为我是自，
己亲自迎接回来嗯我告、
诉你广西的真，
虚无上嗯没有问题呃摆了很多好。
吃的然后先铺亲眼坐到菩萨啊同时也是宴请所有，
大，
菩萨们你在这大菩萨去指这个我的弟子。
们，
啊是看得见的地方啊我讲法的时候，
会有，
很多看不见。
的众生我们，
的地这些文书补上啊什么菩萨这也不是以看不见的形象出。
啊，
来证人进答下一张啊从中，
富有长者居士同时放生诸佛来运啊佛。
至，
文殊非顶菩萨及阿罗汗引珠摘住啊在城，
里嗯除了这，
个国王在宴请这个嗯供养生团之，
外还，
有很多这些长者趋士呢也想供养生动嗯，
所以嗯在在家里头，
摆好的饭啊请这些师傅我们，
过来吃嗯我呢就叫这个文，
书我命令文书我非得拨上其他的话啊带的这些最终的嗯关批评分
多。
半嘛啊分几个队去运作再度啊去接受共鸣下一首朋友阿娜先受别
。
情远，
犹未还不妨生气嗯既无上座挤压涉，
力途中不归啊嗯唯有阿兰先受别。
起，
嗯这位阿兰这位弟子呢好，
他之前已经被这个远地的债主我远地，
的施主我请他过去去原地共追嘛嗯。
我说给你嗯下周别请对一个尾款到这个时候，
我还没回来啊护皇生尺我，
忙呢是赶善的一些就是。
没有赶上这次用嗯呃你支持这个波斯利王的好嗯供养生动的活动
哈即无，
上，
个及二设零不哦就是没有这样的人陪上，
座上个初家笔触当中啊。
啊受，
戒超过十年超过二十，
年这样的人称之为上周啊啊这，
个上头也有分几种啊有的是有，
的是有一种叫生眠效果就是年龄。
较，
大吧还有一种是戒严上座啊，
受，
戒二十年，
以，
上的还有一种叫福。
德上主啊葡萄走圆满不会圆满，
的人还有叫法性上钩就是国法上，
这个毅力地理比较通透啊这个国铂经学的很好理论学的很好，
的这样的能你叫上上吧嗯总的来说这个上，
次就是修为要比阿南要高，
啊发呢出门，
就没有有这样的人你跟着哈看下一个啊阿舍林阿瑟迪是规。
范式的意思啊啊这，
里也有五种拉瑟迪那个，
是出家涉、
林嗯给人受杀弥戒的并不是受巨徒戒的是。
只，
受杀弥戒这样的人就啊出家阿舍礼还授受，
教设里教导你怎样求戒的啊啊还有三三。
种，
是嗯结谋啊诫会会悔悔去罪罪，
啊这这个佛佛佛教教也。
有，
这个做了错测就就，
叫我能告诫，
的啊告诫这个启示应该，
是天主教那边来的就是像啊这个上师或者师兄或者尊，
长啊受就说说己己做。
了了什么做犯了重做说出来然后呢，
他带着逆。
气，
忏悔有这样的行为啊这叫杰摩，
阿，
舍利还有叫一治阿。
舍，
利也就是，
跟着他一起学，
佛法的还有叫教主阿舍利是教，
经文啊教咒语，
等啊这样还有就有监督的。
一，
下这样一个，
阿舍利那么一个呃一个人出家之后呢他的师傅，
可能很忙啊只能教一些正规的，
啊正文的那种啊还有。
一些生活上的细节也好戒律也好还有哦佛法的基础也，
好这样的人这样的内容，
可能就由他的师兄来代教，
了啊这样的人称之为阿，
舍利哈那么在，
这里说啊这，
个阿兰出去是运供的时候，
啊居然一个人出去吧啊，
没有没有和其他人结团一起去啊，
还有回家的路上。
也是多贵啊那么我们根，
据这个年龄来推算，
嗯在这本经理呃这个呃波，
斯尼王自称，
他自己有六十，
二岁而且我们知，
道波斯利王和佛是同岁的那么佛这个，
时候也是六十二岁还，
有还有我前面讲，
啊阿难可能比这个佛。
至，
少小二十，
岁到三十多岁啊么我们看中阿阿汉，
的记记啊这个活陀那个时代。
的年龄他记录都不是，
很明确，
的所以我们只能看佛经理根，
据这个推算哈不能按照立法来算啊只能，
呃因为立法虽然，
有但是很困乱啊所以，
没有明确说阿。
难是几年几月起几是生这样的说法啊那么只，
能就是佛经里的一，
些嗯记载记录当中的故，
事来推算算么么佛陀，
二十十五十六岁的时候阿难成为这个，
佛陀的视角中阿安经，
的内容啊嗯阿难约二十岁那个时候阿，
难是约二十岁这里的书上也只说是约二，
十岁啊他并没有明确说多，
少岁那，
么佛陀八十。
岁内涵，
的时候呢阿难约，
四十五岁啊嗯用这，
个来推算的话啊，
阿呢应该比佛陀小，
三十五岁三十五岁那么从当，
时的呃六十，
二岁减去三十五岁、
的话应该是，
二十七岁吧啊这个时间嗯这个佛讲幼年纪。
的这个时间里阿男是二十七岁，
了哈二十七岁到我们，
现在来说应该还算年轻吧但是在他，
跟他这个年他这个时代二十，
七岁已已，
经过了结婚生子的哈年代，
嗯是这个年纪了啊还有这个阿呢他独自去应供这个，
事儿也是有违有违被违背。
了这个佛治的在，
佛治当中出家之后能不能出去，
也能不能离开生产出，
去远游这个都是有规定的啊所以，
你和他的除了他的年纪和出。
出家的时间上有规定之外还看，
主，
要还是主要看，
这个修，
为的啊最初出家呢就是沙米嘛沙。
米是不能离那正传那么所以后有些服务，
经理讲到啊这个啊我带着弟子，
们出去应供的时候让，
沙米留在呃留在那个地方啊留在这个是嗯金。
社。
吧金社里然后这个时间段又，
就有的有的人来请法啊看，
请法或者姑娘就那想听。
法然后发现什么人都没，
有只有一个沙米，
那这个人也就请这个，
沙米来讲法你先供养就，
后米米吃那我，
就请这个沙米上去讲法不掉了过事去造这些个疑业也不会被，
女性勾引你这一点很重要啊如果你你有淫欲的看
到女性性怕你升起了一面在佛的那个戒律在，
在这里就是犯了意见了意就是一根的意哈在脑子里想光是想法这
也算犯罪在佛的啊佛，
佛佛治佛在世的时候界定的这个，
啊规则上啊比出但凡你。
脑子里想想一下女人她也算犯，
一家啊所以呢至少你得灭了名域然后呢才能，
可以出去来见人啊这是当时的，
规则啊然后。
再往上走这个这个时候呢出场的时候你得跟，
着和几个人一起去还得有规范师啊，
有年纪大的人带着让大家排队一，
起走啊嗯然后呢比这个，
呃境界更高至少二十成以上的人他就可以。
一个人出去了同时嗯可以远游的方位也，
更广啊因为那个时代一个国家比较小啊。
可，
能最多出厂也只能，
到最近的那个城里去那么那么从这个二层，
同学可以离开这个啊他所住的深屯和
最近的那个村更没用因为二城是没，
有没有十根境界的人也就是说你破了这个食欲这点非常。
重要因为在佛的时在那个实在是食物没有保存的方法也没有远，
距离以运送的方法所以大家住在一个。
地方就吃当当地的食物所，
以那个时代就有很多。
这种啊水土不服的现象啊我们现在已，
经很少有水土过分了也有可能有水不符，
啊到了一个地方可能喝的那个，
水嗯不太好我和你身体错失了，
但是呢你说矿泉水就没事了。
而且我们现在使，
用很多东西都是从外地里运过，
来的所以到了我外地嗯继续，
去超市买东西，
吃啊基本不会有事儿啊就算吃当地，
的蔬菜也，
是很多都可，
以运到你们家上来所
以都吃过东西本，
身就没啥什么
按按照现，
在什么生理学的那。
个说法一个人或者一个。
族群在一个地方连续待三代以，
上它的这个成尾，
就会适应当地的，
食物呃蔷薇军去菌群会适应那个食物啊然后你到外。
地再去稀奇古怪的东西，
以前没吃过，
的东西就会很容易生病所以佛在世，
的时候就是那样的环境里能让。
弟子呢就不不让他们随便远，
游因为你又出嫁，
了跑到远地外地一旦水土，
不仆生病了啊你有没有自己的，
医址的这些师兄师，
弟们啊你可能会。
出问题你有可能，
会死掉啊所以呃，
禁止远游我只有到了二层，
开始嗯你这个舌根，
破了舌根破的人吃什么都可以啊这是逻辑上。
是修，
为上大家可以理解啊实在，
东西旦破你的身体就，
发生变化啊吃什么东西你。
都可以消化就不再有这个水土不，
服这种事情所以到这里才开始可以，
远优到更更远的地方然后到三层开始你就不受。
这个国界啊什么这个打完了怎么说呢啊就是环，
境的影响啊可以一个人投资远用也可，
以出去惩访这个是佛当时的时候给，
大家给他的弟子们大概定，
的规则哈那么在。
这里嗯他们呢因为，
这个嗯没在嗯没不和，
其他人一起只独自，
一个人跑去发现这个时候还是。
二十七岁吧年轻人吧算是比较年轻的人吧而。
且还甚至还因为你又没有内镜啊所以出去就来就，
被他们勾引住了啊嗯今天的讲这这，
期的讲到就这里吧啊，